[اختارك القدر]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
زوجة أخي، لقد استيقظتِ
من أنت؟
ناديني سان شينغ
هذا منزلي
لقد أُصبتِ في ذلك اليوم
وأحضركِ الأخ لو إلى هنا
هكذا إذن
شكرًا جزيلًا
لا داعي للشكر
أنا والأخ لو كالأشقاء
شؤونه هي شؤوني
وأعداؤه هم أعدائي
...وأفراد عائلته
يجب أن أعتني بهم جيدًا
وأين هو؟
خرج الأخ لو ليشتري بعض الأغراض
لقد خرج منذ فترة
أظن أنه سيعود قريبًا
يا زوجة أخي
تفضلي بالجلوس واشربي بعض الشاي أولًا
وانتظريه هنا
حسنًا
هل أنتِ أيضًا من الممارسين
الروحيين يا زوجة أخي؟
أنا تلميذة من قرية شين شيه
قرية شين شيه؟
أعرفها، أعرفها
هذا مذهل، مذهل حقًا
هل أنت من أهل هذه المنطقة؟
نعم
تعيش عائلتي هنا منذ أجيال
وكيف تعرّفت على
لو تشيان تشياو؟
هذه قصة طويلة
باختصار، في صغري كنت طائشًا
في إحدى المرات
تورطت مع أخي لو
فلقنني درسًا قاسيًا
ومن بعدها، أُجبرت على سلوك الطريق القويم
أُجبرت؟
نعم
في البداية لم أكن راغبًا
ولكن مع مرور الوقت اكتشفت
أن أولئك الرفاق
الذين كنت أضيّع الوقت معهم
كانت نهاياتهم سيئة
عندها فهمت
...أن الأخ لو
يبدو باردًا، لكنه طيب
وكل من يهتم لأمره
يحرص على رعايته جيدًا
إنه حقًا هكذا
إذًا يا زوجة أخي
...أنتِ وأخي لو
كيف التقيتما؟
التقينا عند زواجنا
تزوجتما بالفعل؟
أخي لو سريع حقًا
إذًا يا زوجة أخي
أين تقيمان الآن؟
إذا جئتُ إلى السهول الوسطى يومًا
هل يمكنني زيارتكما؟
نقيم؟
لم نقرر بعد
لم تقررا؟
افترقنا مباشرة بعد زواجنا
ومررنا بالكثير من الأمور بعد ذلك
ولم نصل إلى بي شيانغ إلا الآن
لذلك لم نقرر بعد
في الخطط القادمة
إذًا يا زوجة أخي
أين تفضلين العيش؟
هل تودين البقاء في بي شيانغ؟
في مدينة العنقاء
ونصبح جيرانًا؟
لا، لا أظن ذلك
يجب أن أعود إلى قرية شين شيه
هناك معلمي وأختي الصغرى في القرية
كما أن مناخ بي شيانغ
لا يناسبني كثيرًا
إنه جاف جدًا
هذا صحيح
يا زوجة أخي، لا يزال لديكِ
طائفة خالدين تنتمين إليها
على عكس أخي لو
فهو وحيد
ولا مسؤوليات لديه
لم تتعافَ صحتكِ بعد
ولا يناسبك الظهور الآن
أغراض النُزل
لا يمكننا أخذها
لذا اشتريتُ لكِ بعض الأشياء
ملابس للتبديل
وحلويات لذيذة
وقصصًا
لتمضية الوقت
تفضلي
جربي
هل يناسبكِ؟
مناسب تمامًا
أنا لا أجيد الطبخ
ومهارات سان شينغ ليست جيدة أيضًا
لقد طلبتُ للتو من المطعم
بعض الأطباق
وسيحضرها النادل بعد قليل
إذا شعرتِ بالجوع
يمكنكِ تناول بعض الحلويات أولًا
لتسدي جوعكِ
هذا رائع
هل… سمعتَ
كل ما قلتهُ قبل قليل؟
كنت تعلمين أنني في الخارج؟
أنا ممارسة روحية بعد كل شيء
وقفتَ هناك لفترة طويلة
في البداية لم ألحظك
ولكن بالتأكيد اكتشفت ذلك لاحقًا
إذًا، هل تعمدتِ أن تُسمعيني
كل ما قلتِه؟
بالطبع لا
لكن لا بأس أنك سمعت
أنتِ لا تحبين بي شيانغ
ليس تمامًا
أنا فقط لا أريد أن أبتعد عن معلمي
وأختي الصغرى
خاصة أختي الصغرى
فهي متعلّقة بي كثيرًا
عندما كنت في وادي تشونغ لينغ
رأيتها
بدت
شخصية صريحة ومباشرة
هذا لأنك لا تعرفها جيدًا بعد
أختي هذه
قد تبدو من الخارج كالنَمِرَة صغيرة
لكنها في الحقيقة مجرد قطة صغيرة
مدلّلة جدًا ولطيفة
حقًا؟
حقًا
صدقني
قرية شين شيه كبيرة جدًا
ولكن، لا يسكنها سوانا نحن الثلاثة
...في الحقيقة
شين مي
بعد أن أغير دمي
ستنخفض قوتي الروحية بشكل كبير
إلى ما يعادل تقريبًا
مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
لدى المممارسين الروحيين من البشر
أعلم
أنا أيضًا في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
بعد تغيير الدم
لا يزال عليّ تغيير قلبي
عندها
سأفقد كل قوتي كمنتمي
لأشباح الحرب
وأصبح بشرًا عاديًا
تغيير قلبك؟
ألن يكون ذلك خطيرًا جدًا؟
لا تقلقي بشأن هذا
أستطيع التعامل مع ذلك
لكنك الآن
أصبحت تشعر بالألم
إذًا، عند تغييرك القلب
ألن تشعر بألم شديد؟
لم تفهمي قصدي
ما أعنيه هو
أنه بعد ذلك
سأصبح بشرًا عاديًا
سأفقد قوتي
وأفقد سحري
أي صعوبات تواجهينها
في عالم الممارسين الروحيين
لن أستطيع مساعدتكِ فيها
إذًا لن أعيش في عالم الممارسين الروحيين
بعد الآن
دعنا نعد إلى مقاطعة وي
إنها مسقط رأسي
وأنت أيضًا عشتَ هناك من قبل
كما أن الإمبراطور
أعلن للعالم كله
براءتك من التهم
أنت لا تعلم
لكنّ الناس هناك
يعتبرونك الآن مثالًا للمسؤول العادل
وقد بنوا لك المزارات والمعابد
وهناك أيضًا لو شياو داو ولو جيو جيو
إنهما ابناك بالتبني
ستعيش حياة جيدة
إذا كنت على استعداد للعودة والعيش هناك
فأنا متأكدة أنك ستعيش حياة جيدة أيضًا
هل تقصدين
أنكِ مستعدة أن تعيشي معي
كإنسانةٍ عاديّة
وتتخلي عن الممارسة الروحية؟
على أي حال، نيتي ليست ثابتًة
وفي طريق الممارسة الروحية
لن أحقق أي إنجاز كبير
بالإضافة إلى ذلك، عندما
عدت إلى مقاطعة وي سابقًا
التقيت بأصدقائي القدامى
فكرت في ذلك الوقت
لو أني لم أغادر المنزل في ذلك الوقت
...ربما
ربما كنتُ
قد عشتُ حياة عادية سعيدة وبسيطة منذ زمن
♪ ها أنا أرى الصقيع و الثلوج من جديد ♪
♪ يقوسان عظامًا أثقلها الحنين طوال العمر ♪
شين مي
الزيف يعمي العيون ♪
♪ أهناك من يبالي بعد كل هذا؟
شكرًا لكِ
لو تشيان تشياو
♪ منذ أن رأيت الجرح وكأنه أعمى ♪
لكن لدي شروط
قولي ما لديكِ
♪ كيف يمكنني تجاهلها ♪
يجب أن أصطحب أختي الصغرى معي
لا بأس
♪ ما كنتُ لأخشى الموت ♪
وأريد أيضًا أن أعود باستمرار
♪ أمضي وحدي خطوةً بعد خطوة ♪
لأرى معلمي
حسنًا
♪ فقط لأرى طريق الخلود الأبدي ♪
وأريد أن أعيش
في منزل عمتي القديم
♪ ولأعبر مع عامة الناس جميعًا ♪
إذ يقطن هناك الكثير من
أصدقائي وجيراني
لا أخشى أن أقف في وجه ♪
♪ قوانين الآلهة وتعاليمها
إنه مكان مفعم بالحياة
لا بأس
شنغ، شنغ
اتبعيني، اتبعيني
كبير الطهاة في مطعم الطعام السعيد
عاد إلى مسقط رأسه للتقاعد
والآن تلميذه هو المسؤول عن الطهي
ومهارته أقل بكثير
تفضلي
شكرًا
يا أخي لو
لقد تزوجت من زوجة أخي بالفعل
فلماذا ما زلتَ رسميًا هكذا؟
تناول طعامك
لماذا تتحدث كثيرًا؟
سان شينغ
لم تعد شابًا
لماذا لم تتزوج بعد؟
الحب سم يخترق الأحشاء
أنا بخير وحدي
فلماذا أحتاج أن أجد شخصًا
ليتحكم بي؟
علاوة على ذلك
أنا شخص ذو معايير عالية
الفتيات العاديات
لا يلفتن نظري
أنا قادم
يا زوجة أخي، يا أخي لو
تناولا طعامكما
...أنتِ
هل أختي هنا؟
شنغ
أختي
!أخيرًا رأيتكِ
في ذلك اليوم في مدينة شيوي توه
تركتِ رسالة وغادرتِ
دون أن تودعيني حتى
هذا لا يشبه طبعكِ
شنغ
هل أنتِ مصابة؟
لا
دعيني أرى
لست مصابة حقًا
أختي، أنا بخير
يبدو مخيفًا فقط
في الحقيقة، الجرح صغير جدًا
لا تقلقي
هل هناك أي إصابات أخرى؟
لا
أخي
...تلك هي
أخت زوجتك الصغرى
اسمها شنغ
أختي
لا تحزني
لم أعد أشعر بالألم
من الذي جرحكِ؟
أخبريني
لماذا أصبحتِ هكذا؟
قولي الحقيقة
أختي
لقد سألتِني من قبل بخصوص
من أين أتيتُ من بي شيانغ وأين منزلي
ما قلته لكِ في ذلك الوقت
هو أنني بلا مأوى
في الحقيقة، لم أكن أكذب عليكِ
فذلك المكان لم يكن منزلي حقًا
وذلك الشخص لا يُعتبر من أقاربي
لكن لدي عدو
بيننا ثأر دموي، لا يمكن أن نتعايش معه
...ذلك الشخص
هو والدي البيولوجي
الجرف الجاف شاهق جدًا
ويعجّ بالسموم والحشرات
بغض النظر عما يكون
حتى لو كان خبيرًا في عالم الفراغ العميق
فلن ينجو من الموت هناك
أختي
اطمئني
موته محتوم
...وأولاده أولئك
ماتوا جميعًا أيضًا
كما أحرقت كهف تشيان يان
في المستقبل، لن يأتي أبدًا
ليزعجكِ مرة أخرى
صحيح أنه أنجبني
إلا أنه لم يعاملني كإنسانة قط
استمع إلى لعنة الغو ♪
♪ فتتحوّل إلى نداء استغاثة
لقد أراد في الأصل
أن يقتلني وأنا في رحم أمي
♪ يدٌ دامية وسيفٌ يُستلّ من غمده ♪
لكنني نجوتُ بأعجوبة
♪ محبوس في كهف تشيان يان ♪
في كهف تشيان يان هذا
كان بإمكان الجميع التنمر عليّ
♪ حتى الجحيم، لا بدّ من التحرّر منه ♪
وكانوا يضربونني
ولم يعلمني أي فنون سحرية
♪ بكل ذرةٍ من الحقد ♪
لولا أنني كنت صلبة العود
♪ أنبتُ خنجري الذي يحميني ♪
لكنت قد مت على يديه منذ زمن طويل
♪ لا حاجة لأن تعفو عني ♪
♪ دعني أتحمّل كل شيء ♪
أختي
إنه ليس إنسانًا
إنه وحش ومجرم
♪ أجرّ جراحي وأسير نحو الهاوية ♪
عدد من قتلهم
لا يُحصى
إنه يستحق الموت
♪ وأنزع من بين حاجبيّ بذرة العشق ♪
أختي
♪ عند أقصى الضيق ألتقط وميض اليراعات ♪
ماذا بك؟
♪ لأحترق أنا دون ألم ♪
لماذا تبكين؟
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
شنغ
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
آسفة
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
لقد جعلتكِ تعانين
أختي
♪ أؤمن ببراءتي أنا ♪
♪ وأن كل غبار الدنس سيتلاشى ♪
هذا ليس له علاقة بكِ
أنا آسفة يا شنغ
وأُقِرّ بأن هذه المحنة ♪
♪ العاطفية التي مُنحت لي
♪ سأتقبّل فيها الحبّ والكراهية معًا ♪
هل خلدت إلى النوم؟
هل أنتِ جائعة؟
هل تريدين أن تأكلي شيئًا؟
لا شهية لدي
حتى لو لم تكوني جائعة
فعليكِ شرب الدواء على الأقل
إذا لم تعتني بجسدكِ جيدًا
فكيف ستعتنين بأختكِ الصغرى؟
!هيا
!إذًا هذا هو السبب
كنت أتساءل
لماذا مات
هؤلاء الأشخاص فجأة؟
اتضح أن كل هذا بسبب أختكِ الصغرى
شيا شيوان تسي خبير في عالم الفراغ العميق
وهو بارع في استخدام السموم
حتى أنت من الصعب أن تنتصر عليه
ناهيكِ عنها
إنها مجرد مماسة روحية
في مستوى الإكسير الذهبي
ألم ترِ
تلك الجروح التي على جسدها؟
أختكِ الصغرى
ليست من النوع الذي
يكشف عن مشاعره للآخرين بسهولة
كونها تعاملكِ بهذه الطريقة
هذا يعني
أنكِ تعاملينها جيدًا حقًا
قلتِ من قبل
إن تلاميذ قرية شين شيه
ماتوا جميعًا في معركة بينغ هو
أليس كذلك؟
إذًا فإن شنغ
انضمت إلى قرية شين شيه لاحقًا؟
لقد كان ذلك
منذ سنوات عديدة
ذهبت إلى العاصمة في مهمة بأمر من معلمي
وهناك التقيت بشنغ
كانت تعيش حياة قاسية في ذلك الوقت
كانت نحيلة وصغيرة
ومتسولة ومشردة في الشوارع
ماذا؟
ألا يمكنني الاحتماء من المطر؟
تفضلي
الزبونة التي كانت هنا قبل قليل
اشترت هذا لكِ
كُلي بحذر
ولا تكسري لي الوعاء
لم أكن قد أنهيت مهمتي
لذا استأجرت منزلًا وبقيت هناك
...ثم
رأيتها مرة أخرى
ثم ماذا؟
ثم كلما سنحت لي الفرصة
كنت أذهب للبحث عنها كثيرًا
لكن في معظم الأوقات لم أكن أجدها
كانت تخشى الغرباء
وتختبئ دائمًا
لاحقًا اكتشفت
أنه بمجرد أن أتوقف عن البحث عنها
كانت هي من تأتي لزيارتي سرًا
تعالي
تعالي إلى هنا
هيا كُلي بسرعة
هل أكلت؟
لقد أكلت كل شيء
بعد ذلك، أصبحت تأتي إليّ دائمًا
في يومٍ ما تحضر لي بيضة
وفي اليوم التالي تحضر لي بعض الخضار البري
لكنها لم تقترب مني أبدًا
ولم تكن تتحدث معي
مر شهران على هذا الحال
ثم حدث لي أمر طارئ
واضطررت لمغادرة العاصمة ليلًا
وعندما عدت
كان قد مر
أكثر من نصف عام
ذهبت للبحث عنها
بحثت عنها لمدة ثلاثة أيام
وأخيرًا، في اليوم الأخير
عثرت عليها
...أيتها الفتاة النتنة
لقنوها درسًا لن تنساه
اضربوها
أما زلتم هنا؟
هيا، اذهبوا بسرعة
هل أنتِ بخير؟
لماذا كانوا يضربونكِ؟
كفي عن البكاء
هل أصابكِ
في مكان ما؟
لا بأس الآن
لا بأس، لا بأس
ثم ماذا؟
ثم أحضرتها معي
قريتنا، قرية شين شيه، قليلة العدد
تضمني أنا ومعلمي فقط
بعد أن أتت شنغ
أصبح المكان أكثر حيوية
علاوة على ذلك، تملك جذرًا روحيًا
وموهبتها فذة
وفاقت سرعتها أثناء الممارسة الروحية سرعتي
ربما لأنني
كنت أنا من أحضرها إلى هنا
فهي تعتمد عليّ كثيرًا
وتستمع إليّ في كل شيء
يجب أن أشكرها أيضًا
لولاها
لا أدري
كيف
كنت سأقضي أيامي
أنتِ تحبين أختكِ الصغرى كثيرًا
بالطبع
إنها عائلتي
[مدينة العنقاء]
اطرق الباب
أمرك
بهذا الخط الرديء
كيف تجرؤين على كتابته؟
لأنني أريد ذلك
ما شأنك؟
هل تعرفين ماذا يعني؟
أعلم
لقد علمني أخي تانغ كل شيء
ماذا؟ هل غيرتِ رأيك؟
لم تعودي ترغبين في تعلم
فن السيف من الأخ مي شان؟
بالطبع أريد أن أتعلم
إذًا عليكِ أن تفكري جيدًا
إذا أصبحتِ تلميذة لي
وللأخ مي شان
فسيتوجب عليكِ مناداتي بـ "عمي" في المستقبل
!في أحلامك
لا أريد إضاعة وقتي معك
يا معلمي
تفضل الشاي
لماذا تتظاهر؟
أعلم أنك لست نائمًا
أيتها الأخت ينغ
لا تستمر في مناداتي بالأخت ينغ
لستُ أكبر منك سنًا
!اخلع حذاءك
حذاؤك ممزق
هيا، سأخيطه لك
ممزق؟
هذا غير لائق أيتها الأخت ينغ
أنتِ بارعة حقًا في الخياطة؟
بالطبع
من منا لم تكن فتاة رقيقة تقيم في المنزل
في شبابها؟
...التطريز والخياطة
تعلمت كل هذه الأشياء
لولا
ما حدث لعائلتي لاحقًا
واضطراري لتعلم القتال
لربما كنت سأصبح
واحدة من أفضل المطرزات
جرّبه
تتمتعين بمهارة حقًا
كيف هو؟
لا بأس به
بعد انتهاء
المؤرخ تشيان والآخرون من نسخ الكتب
إلى أين تخطط للذهاب؟
...أنا
إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه
فلتأتِ معي إلى مسقط رأسي
أنت قوي البنية
حينها
يمكنك أن تزرع الأرض وأنا سأغزل القماش
ومعًا
سنتمكن بالتأكيد من عيش حياة جيدة
دعكِ من ذلك
أنا شخص تعيس الحظ
لا قِسمة لي في هذا الارتباط
أنا سأصبح
أفضل مبارز في العالم
وبقية حياتي
محكوم عليّ بالتجوال
والعيش وحيدًا بائسًا
أيتها الأخت ينغ
من الأفضل لكِ أن تجدي شخصًا آخر لتحبيه
شخصًا آخر؟
لكن من بين كل هؤلاء
لم يعجبني سواك
...الآخرون
انسَ الأمر
لا داعي للقلق كثيرًا
قد أحبك اليوم
ولكن ربما غدًا
إذا قابلتُ رجلًا أوسم منك
سأتوقف عن حبك
سأكون محظوظًا جدًا لو حدث ذلك
لم يتبقَ لنا سوى أيام قليلة
لنقضيها معًا
لذا عليك أن تقدّر وجودي
كم يومًا مضى بالفعل؟
ثمانية أيام
!ثمانية أيام
اقترب الوقت
أجل
محراث تشين، ومِشْوَل تشو، ومنجل يان
ومعول تشاو وي
إذا استُخدمت في أراضٍ أخرى، فلن تعمل جيدًا
لأن طبيعة التربة مختلفة
محراث تشين، ومِشْوَل تشو، ومنجل يان
ومعول تشاو ووي، إذا استُخدمت في أراضٍ أخرى
ألا يمكنك أن تحفظ بصمت؟
بسببك اختلط عليّ كل ما حفظتُه
لا يمكنني
إذا لم أقرأ بصوت عالٍ
لن أتمكن من الحفظ
إذًا، ماذا أفعل؟
سأذهب لأحفظ في مكان آخر إذن
على أي حال، هذا ما حدث
كل ما يجب أن يُقال وما لا يجب أن يُقال
قلته بالكامل
فماذا تريدون بعد؟
يا أخي لين، أنت تبالغ في القلق
نحن فقط لا نفهم
بما أن لو تشيان تشياو قد احتجزك كرهينة
فلماذا أطلق سراحك فجأة؟
وفقًا لما تقوله
كان يجب عليه أن يقتلني
وهذا هو الأمر الطبيعي، أليس كذلك؟
الأخ باى كان يسأل فقط
لماذا تغضب هكذا؟
أيتها الأخت جيانغ
ما الذي فعله بكِ هذا المدعو باى
حتى سحركِ إلى هذا الحد؟
لا تنسي
أننا نحن الاثنان أبناء نفس الطائفة
أخي لين
اهدأ من فضلك
هؤلاء الممسوسون ماكرون للغاية
ومن الصعب التعامل معهم
نحن فقط نشعر بالأسف
لأنهم تمكنوا من الهرب مجددًا
ومنطقيًا
بمكانتك وما عُرف عنك من حكمةٍ وبأس
ما كان يجب أن يحدث هذا
هل في هذا الأمر
أي قصة خفية؟
لا أحد يضاهيك في السخرية المبطنة
إذا أردت أن تشتمني، فلتفعل ذلك مباشرة
ولا داعي للمراوغة هنا
لا أجرؤ على ذلك
بالطبع لا تجرؤ
وهل أنت أهل لذلك؟
على الأقل هو
من العباقرة السماويين ووُلد في
اليوم التاسع من الشهر التاسع
فإذا انتقدني، يمكنني تحمل ذلك
ولكن من تظن نفسك؟
حتى تتجرأ على انتقادي؟
ماذا عن لو تشيان تشياو ذاك؟
هل ما يزال مع أولئك
الممسوسين؟
لا أعلم
ولمَ لا تعلم؟
ألم تكن معهم
عندما غادرتم؟
...في ذلك اليوم
افترقنا
وخلال هذه الأيام
راقبناهم
دخلوا مكتبة الفصول الأربعة
ولم يخرجوا منها قط
ثم إنني لم أرَ
ذلك المدعو لو
لا أعرف أين ذهب
كان اعتراضهم في الطريق
هو الخيار الأمثل
أما الآن وقد دخلوا المكتبة
لم يعد الأمر بهذه البساطة
مكتبة الفصول الأربعة
لها تاريخ يمتد لآلاف السنين
ولطالما كانت مكانًا مقدسًا
للعلماء والأدباء
العلماء الذين يأتون في هذا الوقت
ليسوا قليلين
وإذا تصرفنا بتهور
أخشى أن نؤذي الأبرياء
معلوماتنا قليلة جدًا
ولا نعرف كم عددهم
أو إن كان لديهم دعم
أي خطأ بسيط
سيؤدي إلى كارثة
إذًا لنحرق كل شيء دفعة واحدة
وننهي الأمر
ماذا قلتِ؟
هل لديك طريقة أفضل
من هذه؟
جميعهم من أهل الشرّ والضلال
موتهم لا يستحق الأسف
سمعت أن
مكتبة الفصول الأربعة
تُفتح مرة كل خمس سنوات
حتى لو
قتلناهم جميعًا اليوم
فما دامت مكتبة الفصول الأربعة قائمة
فبعد خمس سنوات
سيرسلون بالتأكيد
دفعة جديدة
حينها
هل سنعود للقبض عليهم مرة أخرى؟
الأخت جيانغ على حق
تدمير مكتبة واحدة فقط
يمكن أن يدمر آمال عشيرة الشياطين في النهضة
هذا يستحق العناء تمامًا
لا يمكن تدميرها بسهولة
تحتوي مكتبة الفصول الأربعة
على الكثير من الكتب القيمة
أخي
هل نسيت
حرب الآلهة والشياطين قبل سنوات؟
وكم البشر الذين ماتوا؟
وكم الذين ماتوا من الطوائف الخالدة؟
حينها، لم يكن السلم السماوي قد انقطع بعد
وكانت الآلهة لا تزال تعيننا
لقتال عشيرة الشياطين معًا
ومع ذلك
سالت دماؤنا أنهارًا
وامتلأت الأرض بالجثث
الآن، وبعد أن رحلت الآلهة
إذا عادت عشيرة الشياطين إلى الحياة
فمن سيتصدى لهم؟
مكتبة الفصول الأربعة
تجمع كتب العالم
وكان مقصدها الخير
ولكن
السماح لكتب السحر الشيطاني بالتسلل إليها
هو الشر بعينه
أخي
لا تظن أنني قاسٍ
لكن لا بد لي من قول هذا
ما الضير في تدمير مكتبة واحدة؟
حتى لو أُريق دمي كله
أو ضحيت بحياتي
فأنا على أتم الاستعداد
أخي
أنا مستعد أن أكون في المقدّمة
حتى لو تحملت وصمة عار أبدية
سأفعل ذلك من أجل هذا العالم
ومن أجل الطوائف الخالدة
للقضاء على عشيرة الشياطين
أتوسل إليك يا أخي، اسمح لي
بدخول مكتبة الفصول الأربعة
تذكر جيدًا
مهمتك الأولى
هي تدمير سجلات وو شوانغ السرية
ولا يجوز تدمير المكتبة
إلا عند الضرورة القصوى
لا تقلق يا أخي
لست مجنونًا
علاوة على ذلك
أولئك الممسوسون
ليسوا سوى
مجموعة من المهووسين بالكتب الضعفاء
يكفي أن آخذ معي اثنين من الإخوة الأصغر
قوتهم القتالية الرئيسية
ستكون بالتأكيد في وضع دفاعي خارج المكتبة
عندما يحين الوقت، أرجو منكم جميعًا التعاون
ومقاومة العدو القوي معًا
لكسب الوقت لي
لا تقلق
بوجود سيف تشنغ ينغ خاصتي
لن يتمكنوا بالتأكيد
من إثارة أي اضطراب
جين لون
!اتركني
شنغ
شنغ، ماذا بكِ؟
!اتركني
شنغ، استيقظي
شنغ
شنغ، ما بكِ؟
شنغ، لا تفعلي هذا، شنغ
شنغ
شنغ، استيقظي
!اتركني
شنغ
!اتركني، اتركني
ما بها؟
لا أعرف
لا أستطيع إيقاظها مهما حاولت
!لا
شنغ، لقد استيقظتِ
أختي
ما بكِ؟
دعينا نعود إلى قرية شين شيه
أريد العودة إلى المنزل
الأسماك التي ربيناها
في البركة العام الماضي
لا بد أنها سمنت الآن
أشتاق لأكل السمك المشوي الذي تعدينه
لنعد إلى قرية شين شيه، حسنًا؟
أنا أكره هذا المكان
أكره بي شيانغ
عندما تتعافين من إصابتكِ
سنغادر على الفور
!الطبق الرئيسي جاهز
حضّرتُ لك خصيصًا
إبريقًا من الشراب الدافئ
!شكرًا على تعبكِ
ولسان شينغ نصيب من الفضل أيضًا
أنا؟ ماذا فعلتُ؟
كنتُ فقط أساعد بشكل بسيط
آنسة شنغ، بما أنك تعافيت للتو
فيجب أن تأكلي أكثر
أنا من أعددت هذه السمكة
تذوقيها
أختي، كلي أنتِ
كلي أنتِ أيضًا
شكرًا لكِ يا أختي
كلوا جميعًا، كلوا
هيا، سأسكب لك
ما هذا الشراب؟
رائحته زكية جدًا
إذا أردتِ أن تشربي
فما رأيكِ أن تتذوّقيه؟
لو... أخي لو، أنا آسف
...أنا... هذا الكرسي
لقد انسكب الشراب
سأذهب لأسخن لك إبريقًا آخر
أعرف تمامًا
ما الذي تخطط له
تريد التلاعب بأختي
دعني أخبرك
ما دمتُ هنا
فإياك أن تفكر في ذلك
أنت تعلم أن أختي طيبة القلب
لذا تظاهرت عمدًا بالضعف
وتصرفت كأنك مظلوم
لتخدع أختي وتتزوجها
وعندما انكشفت حيلتك
محوتَ ذاكرتها
ثم عدتَ لتقترب منها مرة أخرى
وكررت نفس الحيلة
مرة أخرى
لا بد أنك سعيد جدًا الآن
وتعتقد أن مؤامرتك قد نجحت
التظاهر بالضعف والمسكنة
وممارسة الدسائس، أليست هذه أفعالكِ؟
ماذا تقول؟
بصفتكِ ابنة شيا شيوان تسي
تمكنتِ من الخروج حية
من مكان مثل كهف تشيان يان
وعبرتِ الصحراء بمفردك
ووصلتِ إلى العاصمة
فتاة مثلكِ
كيف يمكن
أن تُضرب من بعض المتسولين الصغار
دون أن تكون قادرة على المقاومة؟
يا فتاة
لا داعي
لهذه الحيل عديمة الفائدة أمامي
هذا جميل
شنغ
ارتدي هذا
هل هو جميل؟
إن لم يعجبكِ
فلنذهب إلى المدينة
لتختاري ما يعجبكِ
أختي
ألن نعود إلى المنزل بعد؟
فلننتظر حتى تتحسن جراحك قليلًا
لكنني اشتقت إلى المنزل
لنعد إلى المنزل
قلتِ من قبل
أنكِ تريدين تسوية الحساب مع لو تشيان تشياو
والآن وقد زال سوء الفهم
فقد حان الوقت للعودة
المعلم ما زال ينتظرنا في القرية
يمكني أيضًا أن أتعالج هناك
...لكن
علاوة على ذلك، أنا لا أحب بي شيانغ
أنا خائفة
أرى كوابيس كل ليلة
أحلم بأنني لم أهرب بعد
وأنني ما زلت في كهف تشيان يان
وذلك المجنون يعذبني كل يوم
أختي
أنا خائفة جدًا
دعينا نرحل
آسفة يا شنغ
لقد كنت مهملة
ولم أراعِ مشاعركِ
سنرحل
سنرحل على الفور
[مكتبة الفصول الأربعة]
أيها النادل، أضف المزيد من الماء
قادم
...هذا الشاي
لمَ يفتقر إلى المذاق؟
وهل هذه مشكلة الشاي؟
حتى لو استبدلناه بشاي من السماء
بعد أن أضفنا له الماء ثماني مرات
من الطبيعي ألا يبقى له أي طعم
ألا تستطيع تغيير الشاي إذن؟
أستطيع
هل ستدفع؟
لقد حجزت المكان بأكمله
حجزت المكان
لقد دفعت بالفعل
حجز المكان
لا يشمل الشاي
هل ستشرب أم لا؟
شرب الماء جيد
يروي العطش
حسنًا
هذه كلها منتجات خاصة من بي شيانغ
لا يمكن شراؤها في السهول الوسطى
عندما يراها معلمنا
ستعجبه بالتأكيد
متى انضممت إلى قرية شين شيه؟
ألسنا جميعًا عائلة واحدة؟
عائلة واحدة؟
أنتِ والخالدة شين عائلة واحدة
وأنا والأخ لو عائلة واحدة
...إذًا
هل نسيتُ شيئًا؟
سأذهب لأتحقق
لم أذهب إلى السهول الوسطى منذ عدة سنوات
هذه المرة سأرافقكم
لذا يجب أن أستعد جيدًا
أنا آسفة
لقد وعدت بالبقاء معك
...لكن شنغ
لا بأس
ليس الأمر وكأننا لن نلتقي مجددًا
عندما أنتهي من أموري هنا
سأتي إليكِ
حقًا؟
بالطبع
في الفترة التي سأغيب فيها
يجب عليك أن تعتني بنفسك جيدًا
ولا تكثر من الشراب
حسنًا
وإذا كان لديك وقت فراغ
فلتتواصل معي بتعويذة نقل الروح
وأخبرني بكل أحوالك
فهمت
أختي
هيا بنا
لقد حان الوقت
إذًا، أنا ذاهبة
اذهبي